# 📚 *پروژه‌های پایتون هوشمند* 💡

*سلام!* 👋  
این پروژه مجموعه‌ای از اسکریپت‌های پایتون است که می‌تونه کارهای روزانه رو براتون راحت‌تر و جذاب‌تر کنه! از ماشین حساب ساده گرفته تا مدیریت کارها و حتی سیستم پس‌انداز. با این پروژه‌ها می‌تونید شروع خوبی برای یادگیری پایتون داشته باشید. 🚀

---

 ##📜 _**چی تو این پروژه هست؟**_


 1. *ماشین حساب ساده (`calculator.py`)* 
   یک ماشین حساب برای انجام عملیات اصلی ریاضی مثل جمع، تفریق، ضرب و تقسیم.  
   - 🧮 جمع، تفریق، ضرب، تقسیم  
   - جلوگیری از خطای تقسیم بر صفر!
    
    

 2. *لیست خرید هوشمند (`shopping_list.py`)**  
   این کد به شما کمک می‌کنه تا هر چیزی که می‌خواهید بخرید رو بدون تکرار توی لیست قرار بدید.  
   - 🛒 جلوگیری از تکراری بودن خریدها
    
    

 3. *لیست خرید پوشاک (`clothing_list.py`)* 
   لیست پیش‌فرض پوشاک برای خرید دارید و اگر چیزی کم بود می‌تونید اضافه کنید.  
   - 👚 لیست پوشاک پیش‌فرض  
   - اضافه کردن موارد جدید

    

 4. *سیستم پس‌انداز هوشمند (`savings.py`)* 
   این کد برای تنظیم پس‌انداز و رسیدن به هدف طراحی شده.  
   - 💰 مدیریت پس‌انداز و رسیدن به هدف

    

 5. *دفترچه کارهای روزانه (`todo_list.py`)**  
   دفترچه‌ای برای مدیریت کارهای روزانه شما. می‌تونید کارها رو اضافه کنید، حذف کنید و ببینید چه کارهایی باقی‌مونده.  
   - 📝 افزودن، حذف و مشاهده کارها



## 🚀 *چطور این پروژه رو اجرا کنیم؟*

1. **پروژه رو دانلود کنید* :
2. فایل اپلود شده رو باز کنید



## 🛠️ _**چه چیزهایی نیاز داریم؟**_
پایتون 3.x روی سیستم شما نصب باشه.
یا در گوگل colab حساب داشته باشید




## 📝 _**چطور می‌تونید کمک کنید؟**_

اگر پیشنهادی برای بهتر شدن این پروژه دارید یا ایده جدیدی دارید، خوشحال می‌شیم کمک کنید!
اگر مشکلی داشتید، یه Issue ایجاد کنید.



## _**یادتون باشه!**_
هر خط کد یه قدم به جلو هست! از برنامه‌نویسی لذت ببرید و **هیچ وقت از یادگیری دست نکشید**! 💻✨

   ```bash
   git clone https://github.com/r3yhi/workout.git
